Repository: asesidaa/EXVS2-POC
Catalog: WebUIOver/Shared/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_tw

# server_mobile_suit_usages_table_win_rate
source: Win Rate
ja: 勝利数
zh_hans: 胜率
zh_hant_tw: 勝率

# server_mobile_suit_usages_cost_usage_rate
source: Usage Rate
ja: 使用率
zh_hans: 使用率
zh_hant_tw: 使用率

# server_mobile_suit_usages_cost_win_rate
source: Win Rate
ja: 勝率
zh_hans: 胜率
zh_hant_tw: 勝率

# server_mobile_suit_usages_burst_type
source: Burst Type
ja: バースト
zh_hans: 觉醒种类
zh_hant_tw: 覺醒種類

# server_mobile_suit_usages_burst_type_usage_rate
source: Usage Rate
ja: 使用率
zh_hans: 使用率
zh_hant_tw: 使用率

# server_mobile_suit_usages_burst_type_win_rate
source: Win Rate
ja: 勝率
zh_hans: 胜率
zh_hant_tw: 勝率

# battle_history_action_log_show_details
source: Show Battle Details
ja: 詳細を開く
zh_hans: 展示详细记录
zh_hant_tw: 展示詳細記錄

# battle_history_action_log_hide_details
source: Hide Battle Details
ja: 詳細を閉じる
zh_hans: 隐藏详细记录
zh_hant_tw: 隱藏詳細記錄

source: Battle Histories
ja: 対戦戦績
zh_hans: 对战纪录
zh_hant_tw: 對戰紀錄

source: Battle Time Line
ja: タイムライン
zh_hans: 对战时间线
zh_hant_tw: 對戰時間線

# battle_history_action_log_1
source: Being shot down
ja: 撃墜
zh_hans: 被击落
zh_hant_tw: 被擊落

# battle_history_action_log_2
source: EX Burst Gauge fully / half filled
ja: EXバースト発動可能
zh_hans: EX觉醒已可使用
zh_hant_tw: EX覺醒已可使用

# battle_history_action_log_3
source: EX Burst started
ja: EXバースト発動
zh_hans: EX觉醒开始
zh_hant_tw: EX覺醒開始

# battle_history_action_log_4
source: EX Burst ended
ja: EXバースト終了
zh_hans: EX觉醒结束
zh_hant_tw: EX覺醒結束

source: Battle Statistics
zh_hans: 战斗数据
zh_hant_tw: 戰鬥數據

# battle_history_basic_detail
source: Basic
zh_hans: 基本数据
zh_hant_tw: 基本數據

# battle_history_score
source: Score
zh_hans: 分数
zh_hant_tw: 分數

# battle_history_score_rank
source: Score Rank
zh_hans: 分数排名
zh_hant_tw: 分數排名

# battle_history_time_elapsed
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant_tw: 時間

# battle_history_overheat
source: Overheat Count
zh_hans: 过热次数
zh_hant_tw: 過熱次數

# battle_history_damage
source: Damage
zh_hans: 伤害数据
zh_hant_tw: 傷害數據

# battle_history_given_damage
source: Damage Given
zh_hans: 总输出
zh_hant_tw: 總輸出

# battle_history_taken_damage
source: Damage Taken
zh_hans: 总受伤
zh_hant_tw: 總受傷

# battle_history_combo_damage
source: Max Combo Damage
zh_hans: 最大连段输出
zh_hant_tw: 最大連段輸出

# battle_history_burst
source: EX Burst
zh_hans: EX觉醒
zh_hant_tw: EX覺醒

# battle_history_burst_count
source: Burst Count
zh_hans: EX觉醒次数
zh_hant_tw: EX覺醒次數

# battle_history_total_ex_burst_damage
source: Total Burst Damage
zh_hans: 总觉醒输出
zh_hant_tw: 總覺醒輸出

# training_profile
source: Training Setting
ja: トレーニング
zh_hans: 训练设定
zh_hant_tw: 訓練設定

# training_profile_ms
source: CPU Mobile Suit
ja: CPU機体
zh_hans: CPU机体
zh_hant_tw: CPU機體

# dialogtitle_training_ms
source: CPU Mobile Suit
ja: CPU機体
zh_hans: CPU机体
zh_hant_tw: CPU機體

# training_profile_bursttype
source: Burst Type
ja: EXバースト
zh_hans: EX觉醒
zh_hant_tw: EX覺醒

# training_cpu_levels
source: CPU Level
ja: CPUレベル
zh_hans: CPU等级
zh_hant_tw: CPU等級

# training_ex_burst_levels
source: EX Burst Level
ja: EXバースト設定
zh_hans: EX觉醒等级
zh_hant_tw: EX覺醒等級

# training_profile_damage_display
source: Damage Display
ja: ダメージ表示
zh_hans: 显示伤害
zh_hant_tw: 顯示傷害

# training_profile_cpu_auto_guard
source: CPU Auto Guard
ja: オートガード
zh_hans: CPU自动格挡
zh_hant_tw: CPU自動格擋

# training_profile_command_hint
source: Command Hint
ja: コマンドヒント
zh_hans: 指令提示
zh_hant_tw: 指令提示

# save_hint_training_profile
source: training settings
zh_hans: 训练设定
zh_hant_tw: 訓練設定

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登入
zh_hant_tw: 登入

# login_hint
source: Hints for Login
ja: ログイン方法
zh_hans: 登入提示
zh_hant_tw: 登入提示

# access_code_can_be_found_from
source: Access Code for Login can be found from
ja: アクセスコードの確認方法
zh_hans: 登入码(Access Code) 可以在以下地方找到
zh_hant_tw: 登入碼(Access Code) 可以在以下地方找到

# access_code_source_1
source: 1. Back of your Banapass
ja: 1. バナパスポートの裏面
zh_hans: 1. 万代通行证 (Bana Passport)的背面
zh_hant_tw: 1. 萬代通行證 (Bana Passport)的背面

# access_code_or
source: or
ja: もしくは
zh_hans: 或
zh_hant_tw: 或

# invalid_user_login
source: Login Failed!
zh_hans: 登入失败
zh_hant_tw: 登入失敗

# server_mobile_suit_usages_table_cost
source: Cost
ja: コスト

# server_mobile_suit_usages_cost
source: Cost
ja: コスト

# access_code_source_2
source: 2. card.ini
ja: 2. card.ini内
